mi señor
¿Por qué me salvaste?
¿Por qué me proteges así?
Eres mía.
Si ni siquiera puedo protegerte,
entonces como puedo
proteger la oficina de música
¿Y las otras chicas en el futuro?
Pero Kevin Murphy es el hombre de William Parker.
¿Vale la pena entrar en conflicto con él?
¿Solo por mi bien?
Está bien.
Eso no importa.
Para una mujer hermosa,
Puedo manejarlo.
Mi señor,
has cambiado mucho.
No tengo forma de pagarte.
Si quieres ofrecerte a mí,
eso también está bien.
No me importa.
Mi señor,
tu me conoces.
Si intentas aprovecharte de mí,
Prefiero morir antes que someterme.
Sólo estaba bromeando contigo.
No te lo tomes en serio.
vamos,
hagamos algo.
Algo...
eso hará feliz a una mujer.
Con una cara tan bonita
Simplemente no puedo resistirme.
¿Qué planeas hacer?
Siéntate.
Déjame arreglarte un poco.
Entonces,
¿Cómo se compara con antes?
¡Esto se ve absolutamente impresionante!
¿Soy realmente yo?
Mi señor,
¡eres tan talentoso!
De ahora en adelante te haré
aún más hermoso,
más cautivador.
Toda mujer te envidiará
y cada hombre
se volverá loco por ti.
Mira,
estos...
tuve el sastre
hazlos a medida para ti.
Pruébatelos.
Hermosos regalos para una bella dama.
te mereces
toda la ropa más hermosa.
Éste...
Ah, y esta pieza también.
Este es
mi favorito.
Es bastante sexy cuando se usa debajo.
¡Eres un lascivo!